'MS.  Neeti Juneja, maukah
kamu menikah denganku?'
Aku tahu kamu
berdiri di belakangku.
Aku tahu.
Dan sekarang, kamu pasti sudah sadar
bagaimana Pari berkonspirasi
melawanmu tepat di depan matamu.
Bahkan Sanju pun juga bersalah.
Tapi itulah sifat laki-laki.
Terlepas dari
betapa cantiknya istri
mereka dan betapa
dia mencintai mereka
saat mereka bertemu
wanita menawan lainnya
mereka cenderung terpesona.
Sampai kapan kamu akan
tenggelam dalam kesedihan?
Anda harus mengambil tindakan.
Jika Anda gagal
mengucapkan selamat tinggal
pada Pari dari sini,
Anda harus pergi
hidup Sanju selamanya.
Saya tidak menghasut Anda.
Namun lebih baik
menceritakan kebenaran
pahit kepada seseorang
dan menyelamatkannya
daripada menghibur mereka dengan
kebohongan yang manis-manis.
Kenyataan pahit mungkin
membuat Anda tidak nyaman,
tetapi itu melindungi Anda
dari kekecewaan di masa depan.
Itu sebabnya saya tidak berbohong.
Aku akan dikutuk jika
aku berbohong sekali saja.
Saya selalu mengatakan yang sebenarnya.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda kebenaran lain.
Jika Anda tidak
membatasi Rakesh saat itu
dan membiarkannya
melakukan apa yang dia mau
dia tidak akan memutuskan
pertunangannya dan pergi.
Apa masalahnya jika Pari hamil?
Anda tidak ada hubungannya
dengan bayinya sekarang.
Mereka akan segera menikah.
Mengapa Anda ikut campur
dalam urusan mereka?
Dan izinkan saya memperingatkan Anda.
Jangan hidup dalam
ilusi bahwa Pari
tidak bisa melakukan
apa pun tanpamu.
Jangan berasumsi bahwa
dia membutuhkan Anda.
Dia memiliki Sanju di sisinya.
Itu benar.
Jadi tolong jangan
mengambil tindakan apa pun
itu akan membawa
Sanju dan Pari semakin dekat.
Dipahami?
Saya telah menyadari kesalahan saya.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Aku akan memastikan Pari
menikah dengan Rakesh.
Neeti.
Maukah kamu ikut
denganku ke rumah Rakesh
untuk menentukan tanggal pernikahan?
Tentu, ibu mertua.
Saya tahu Anda
akan langsung setuju.
Bagaimana saya bisa menyangkalnya?
Pari dan hidupku saling terkait
Jika ada yang tidak beres
dalam kehidupan pribadi
kita, hal itu akan
berdampak pada kita berdua.
Kami adalah teman masa kecil.
Saya selalu mendoakan
yang terbaik untuknya.
Saya akan bisa hidup
damai hanya jika saya
memastikan bahwa dia
menetap dalam hidupnya.
Saya akan menjadi orang yang paling bahagia
jika dia menikahi Rakesh.
Kenapa dia?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya akhirnya.
'Akhirnya'?
Bukankah sebelumnya baik-baik saja?
Apakah ada sesuatu yang
ingin kamu sampaikan padaku?
Tahukah kamu?
Tidak ada seorang
pun yang bisa mengerti
hubungan kita.
Tapi aku selalu bersyukur pada Tuhan
karena mengirimmu ke dalam hidupku.
Itulah yang aku
pikirkan tentangmu, Pari.
Apakah kamu tahu?
Neeti adalah satu-satunya orang
tertutup yang kumiliki dalam hidupku.
Tapi sekarang, aku juga memilikimu
yang bisa kupercayai secara membabi buta.
Terima kasih.
Pari.
Aku tahu kamu tidak ingin
menikah dengan Rakesh.
Tapi aku ingin mendengarnya darimu.
Saya akan menemukan cara
untuk membatalkan pernikahan ini.
'Jangan hidup dalam ilusi'
'bahwa Pari tidak bisa
melakukan apa pun tanpamu.'
'Dia memiliki Sanju di sisinya.'
Neeti, Pari terganggu.
Ada sesuatu yang mengganggunya.
Tapi dia tidak berbagi
apa pun denganku.
Menurutku dia sudah memberitahumu.
Tahukah kamu?
Apa yang terjadi pada Pari?
Aku sudah selesai dengan Pari!
Anda menjadi begitu
terobsesi dengannya.
Aku tepat di hadapanmu, Sanju.
Apakah kamu tidak melihatku?
Apakah kamu tidak mempunyai kekhawatiran terhadapku?
Apakah Anda bertanya
kepada saya sekali saja
apakah saya sudah makan
atau apakah saya bahagia?
Pari adalah satu-satunya
yang kamu sayangi.
Kamu bahkan tidak
mencoba bertanya apa yang
membuatku bahagia
atau kapan aku akan sedih.
Kamu selalu menyebut nama Pari.
Setidaknya, untuk
sekali ini tanyakan
padaku bagaimana keadaanku
dan bagaimana keadaanku.
Neeti, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah menurut Anda
semuanya baik-baik saja?
Apa menurutmu aku baik-baik saja?
Neeti..
- Sanju, katakan sejujurnya.
Anda tidak peduli
dengan saya lagi, kan?
Aku tahu.
Mungkin, kamu
tidak mencintaiku lagi.
Aku tidak menganggap
penting hidupmu.
Neeti, kamu meningkatkan ini.
Saya hanya khawatir tentang Pari.
Persetan dengan Pari!
Sanju, ini kamar tidur kami
dan kami adalah suami istri.
Anda harus peduli dengan saya.
Tapi kau berulang kali mengajak
Pari ke dalam diskusi kita.
Aku peduli padamu.  Tapi
Pari sedang mengalami sesuatu
dan aku khawatir padanya.
- Tolong jangan.
Saya disini.
Saya akan khawatir tentang Pari.
Saya bisa menangani masalahnya
lebih baik daripada Anda.
Dipahami?
Aku tidak tahu apa
yang salah denganmu.
Saya pikir Anda
bermasalah dengan hal lain.
Kita bicarakan besok.  Selamat malam!
'Jika Sanju melihat cincin itu'
'Aku akan ketahuan.'
Saya minta maaf.
Suasana hatiku sedang buruk.
Itu sebabnya aku jahat padamu.
Maaf.
Saya juga minta maaf.
Bahkan aku tidak seharusnya
berbicara kepadamu seperti itu.
Pergi tidur.
Aku harus bangun pagi-pagi
dan pergi ke rumah Rakesh.
'Apa yang ada
dalam pikiran Neeti?'
'Saya tidak dapat memahaminya.'
Aku akan keluar untuk bekerja..
- Hei..
Kemarilah.
Kemana kamu pergi?
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
- Apa itu?
Saya rasa saya tidak
perlu memberi tahu Anda.
Siapa yang harus Anda informasikan?
Anda dapat menunda pekerjaan penting itu.
- Mengapa?
Pergi, buka pintunya.
Berhenti menatapku
dan buka pintunya.
Mengapa kamu tidak meminta
Ramu untuk membuka pintu?
Oh.. - Ramu.  - Hai!
Ada apa denganmu?
Saya ingin Anda membuka
pintunya sekarang.  Pergi!
Dia memanggil Ramu ..
Rakesh.
Bawa mereka masuk.
Ya.
Salam!  - Silahkan duduk.
Silakan duduk.
Pendeta, silakan datang.
Salam.
Merasa nyaman.  - Tolong duduk.
Apakah kamu mengerti
sekarang atau tidak?
Inilah alasan aku
menghentikanmu.
Mereka di sini untuk
menyelesaikan pernikahan Anda.
'Rakesh, jangan memaksanya.
Dia hamil!'
Bu, aku tidak suka
pertemuan pagi ini.
Aku ingin berbicara denganmu.
Masuk ke dalam.
Apa yang terjadi sayang?
Apa yang ingin Anda diskusikan?
Para tamu akan merasa
tidak pada tempatnya.
Biarkan mereka merasa tidak pada tempatnya.
Saya tidak peduli!
Setidaknya beritahu
aku, ada apa?
'Kamu telah kehilangannya!'
'Jangan berani-berani menyakitinya!'
Bu, batalkan pernikahan ini.
- Apakah kamu sudah gila?
Anda mendengar saya dengan benar.
Saya tidak ingin menikahi Pari.
Apakah kamu kehilangannya?
- Aku akan melakukan apa yang hatiku perintahkan.
Kamu selalu menginginkan
Pari.  Anda jungkir balik untuknya.
Itu sebelumnya.
Awalnya aku jatuh
cinta pada Pari.
Tidak sekarang.
Saya tidak menginginkannya.
Memutuskan pernikahan
setelah pertunangan
tidak akan meninggalkan kita rasa hormat atau
martabat.  Orang-orang akan mengejek kita.
Biarkan mereka mengejek kita.
Saya tidak hidup untuk rakyat.
Saya akan mengumumkan keputusan saya.
Saya tidak ingin
menikah dengan Pari.
Tapi Rakesh..
Anakku sudah gila.
Dewi!
Dewi, caramu menjaga
dunia sama seperti
aku merawat anakku
yang belum lahir.
Apapun yang dinyatakan
dalam laporan DNA
anak yang belum lahir
adalah milik Neeti dan Rajeev.
Saat bayi lahir
itu harus diberikan kepada
orang tua sebenarnya
dan bukan Rakesh.
Dewi, demi anak
itu tolong batalkan
pernikahanku dengan Rakesh.
Tolong, Dewi.  Aku tidak
akan pernah menanggung
dosa memisahkan
anak dari orang tuanya.
Anda tahu bahwa saya
tidak ingin menikahi Rakesh.
Saya tidak tahu bagaimana
cara menghentikan pernikahan.
Dan Dewi
bahkan Rajeev tidak menyukai Rakesh.
Tapi saya tidak
ingin Rajeev terlibat.
Setiap kali Rajeev
membalas Rakesh,
seluruh keluarga marah padanya.
Hanya Anda yang bisa campur tangan.
Tolong lakukan sesuatu.
Entah bagaimana, batalkan pernikahanku
dengan Rakesh untuk selamanya.
Tolong, Dewi.  Silakan.
Bu.
Tinggalkan kami sendiri.
Ada apa, Bu?
Mengapa Anda menelepon saya?
Aku tidak yakin apakah aku
harus memberitahumu atau tidak.
Saya pikir Anda dapat membantu saya.
Jadi, aku meneleponmu.
Ada apa Bu Ahlawat?
Anda terlihat kesal.
Sekaranglah waktunya untuk
mendengarkan ejekan-ejekan itu.
Orang-orang akan
mempertanyakan pendidikan Rakesh.
Setidaknya katakan
padaku, ada apa semua ini?
Apa yang telah terjadi?
- Rakesh tidak ingin menikah.
Saya tahu Rakesh membuat
kesalahan besar.  Pari tidak bersalah.
Hanya saja, dia
hamil di luar nikah.
Rakesh tidak ingin menikahinya.
Kedua keluarga
akan kehilangan muka.
Lakukan sesuatu.
Tolong bicaralah dengan Rakesh.
Apakah dia memberi tahu Anda
alasan mengapa dia tidak ingin menikah?
Katanya, cintanya pada
Pari sudah berkurang.
'Apapun yang terjadi'
'Saya tidak akan menikah!'
Siapa Takut.
Biarkan aku bicara dengan Rakesh.
Saya akan menjelaskannya kepadanya.
Baguslah kamu tidak
menceritakannya kepada semua orang.
Di manakah lokasi Rakesh?
Ikut denganku.
Terima kasih.
Mengapa harus bersyukur?
Seseorang tidak seharusnya
mensyukuri nikmat Tuhan.
Maaf.  - Maaf untuk apa?
Apa itu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pari
hanya tinggal beberapa hari lagi
bagi Anda untuk tinggal bersama kami.
Bukan masalah.
Izinkan saya menyiapkan
'Gajar halwa' untuk Anda.
Itu juga favorit Neeti.
- Dan milikku juga.
Dan aku hanya mencintai
jika kamu berhasil.
Tidak ada yang bisa melakukannya sebaik Anda.
Aku.. aku akan segera kembali.
Sebenarnya..
Aku punya pekerjaan penting.
Saya akan menyelesaikannya.
Beritahu orang-orang Anda
untuk belajar kelaparan.
Mereka harus
melakukan mogok kerja.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Apa ini sayang?
I-Ini minuman dingin.
Ayahmu mengizinkanmu
minum sedikit di malam hari.
Anda sudah mulai mengonsumsi
minuman keras pada hari itu.
Itu juga, di depan para tamu.
M-Bu..
- Saya sudah mengerti.
Berikan padaku.
Apa masalahnya dengan kalian?
Biarkan saya hidup.
Anda tidak menjalani hidup Anda dan
Anda tidak membiarkan orang lain hidup.
Diam!  - Dia..
Jangan menghabiskan banyak
waktu dengan ayah.  Dengan serius.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Haruskah saya menelepon keamanan?
Mereka akan mengantarmu keluar.
Rakesh..
Lepaskan tanganku.
Tinggalkan tanganku!
saya tidak akan melakukannya.
Keamanan, usir dia keluar.
Rakesh, kamu bukan anak
kecil lagi.  Anda telah dewasa.
Anda harus memikirkan hasilnya
sebelum melakukan apa pun.
Sejauh aku mengenalmu..
Kamu tidak seburuk
yang orang-orang anggap.
Ya.  Saya mengatakan yang sebenarnya.
Hanya ada satu masalah dalam dirimu.
kemarahanmu.
Anda merusak pekerjaan
Anda karena kemarahan Anda.
Dan aku menghentikanmu
melakukan kebodohan itu.
Kamu bodoh dengan
tidak menikahi Pari.
kegilaanmu.
Ini dia.  Ini cincinmu, kan?
Meletakkannya di.
Itu milikku.
Aku tidak akan menikahi Pari.
Tapi kenapa?
Aku berkata, aku tidak ingin
menikahinya.  Hanya itu saja.